Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Everyone who has staff privileges in this course
ko_kr: 이 강좌에 운영팀 권한을 갖고 있는 사용자

source: All learners who are enrolled in this course
ko_kr: 이 강좌에 등록된 모든 학습자

source: All learners in the {cohort_name} cohort
ko_kr: {cohort_name} 학습 집단에 소속된 모든 학습자

source: All learners in the {track_name} track
ko_kr: {track_name} 과정에 소속된 모든 학습자

source: Your email message was successfully queued for sending. In courses with a large number of learners, email messages to learners might take up to an hour to be sent.
ko_kr: 이메일이 발송 대기 중에 있습니다. 학습자의 수가 많은 강좌에서 학습자에게 발송되는데 최대 한시간이 소요될 수 있습니다.

source: You are sending an email message with the subject {subject} to the following recipients.
ko_kr: 다음 수신자에게 {subject} 제목의 이메일을 보내고 있습니다.

source: Is this OK?
ko_kr: 다음이 맞습니까?

source: Error sending email.
ja_jp: メールの送信に失敗しました。
ko_kr: 메일 전송 오류
zh_tw: 寄送電子郵件時發生錯誤。

source: There is no email history for this course.
ja_jp: この講座のメール送信履歴はありません。
ko_kr: 이 강좌에는 메일 전송 기록이 없습니다.
zh_tw: 這門課程沒有電子郵件歷史記錄。

source: There was an error obtaining email task history for this course.
ja_jp: この講座のメール送信履歴を取得する際にエラーが発生しました。
ko_kr: 이 강좌의 이메일 발송 기록 가져오기에 실패하였습니다.
zh_tw: 獲取這門課程的電子郵件任務歷史記錄錯誤。

source: There was an error obtaining email content history for this course.
ja_jp: この講座のemailコンテンツ履歴の取得にエラーが発生しました。
ko_kr: 이 강좌의 메일 전송 기록을 가져오는데 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 獲取這門課程的電子郵件內容歷史記錄有錯誤 。

source: Send to:
ko_kr: 수신자:

source: Please enter a student email address or username.
ja_jp: 受講者のメールアドレスかユーザー名を入力してください。
ko_kr: 학습자의 이메일 주소나 아이디를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入學生的電子郵件信箱或使用者名稱：

source: Error getting student progress url for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ko_kr: '<%- student_id %>' 에 대한 학생 성과 URL을 불러오는 중 문제가 발생했습니다. 학생 식별자가 맞는지 다시 확인해 보세요.

source: Please enter a problem location.
ja_jp: 問題のロケーションを入力してください。
ko_kr: 문제 위치를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入一個問題的位置。

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'.
ko_kr: 성공했습니다! '<%- problem_id %>' 문제와 '<%- student_id %>' 학습자에 대한 문제 시도가 초기화됩니다.

source: Error resetting problem attempts for problem '<%= problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: '<%= problem_id %>' 문제와 '<%- student_id %>'학습자에 대한 문제 시도 초기화 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학습자 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Delete student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'?
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 '<%- student_id %>' 학습자 상태를 삭제합니다.

source: Error deleting student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 '<%- student_id %>' 학습자 상태 삭제 중 오류가 발생했습니다. 문제와 학습자 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Module state successfully deleted.
ja_jp: モジュールの状態の削除に成功しました。
ko_kr: 모듈 상태가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 成功刪除模塊狀態。

source: Error getting task history for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제와 '<%- student_id %>' 학습자 과제 내역을 불러오는데 오류가 발생했습니다. 문제와 학습자 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Entrance exam attempts is being reset for student '{student_id}'.
ja_jp: 受講生'{student_id}'の入学試験試行回数をリセットしています。
ko_kr: '{student_id}' 학습자가 시도한 사전 평가 횟수는 초기화됩니다.
zh_tw: 學生 '{student_id}' 考試（entrance exam）的嘗試記錄已重新設定。

source: Error resetting entrance exam attempts for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講生'{student_id}'の入学試験試行回数をリセット中にエラーが発生しました。受講者の識別子が正しいか確認してください。
ko_kr: '{student_id}' 학습자의 사전 평가 초기화에 오류가 발생했습니다. 학습자 ID가 정확한지 확인하세요.
zh_tw: 重設學生 '{student_id}' 考試嘗試記錄錯誤。請確保學生 ID 正確。

source: Enter a student's username or email address.
ja_jp: 受講者のメールアドレスかユーザー名を入力してください。
ko_kr: 학습자의 아이디 또는 이메일 주소를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入學生的使用者名稱或電子郵件信箱

source: Do you want to allow this student ('{student_id}') to skip the entrance exam?
ja_jp: 受講者('{student_id}')が入学試験をスキップすることを許可しますか？
ko_kr: 학습자 ('{student_id}')의 사전 평가 면제를 허용하시겠습니까?
zh_tw: 您要允許這位學生 ('{student_id}') 不參加考試？

source: An error occurred. Make sure that the student's username or email address is correct and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。受講者のユーザー名またはメールアドレスが正しいか確認して再度試してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 학습자의 아이디와 이메일 주소가 올바른지 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 發生錯誤。請確認該學生的 username 或郵件信箱是正確的。

source: Entrance exam state is being deleted for student '{student_id}'.
ja_jp: 受講生'{student_id}'の入学試験状況を削除しています。
ko_kr: 학습자 '{student_id}'의 사전 평가 상태는 삭제됩니다.
zh_tw: 學生'{student_id}'的資格考試狀態已被刪除。

source: Error deleting entrance exam state for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講生'{student_id}'の入学試験状況の削除中にエラーが発生しました。受講者IDが正しいか確認してください。
ko_kr: 학습자 '{student_id}'의 사전 평가 상태를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다. 학습자의 고유번호가 올바른지 확인하세요.
zh_tw: 刪除學生 '{student_id}' 資格考試狀態時發生錯誤。請確保學生 ID 正確。

source: Error getting entrance exam task history for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講生'{student_id}'の入学試験タスク履歴取得中にエラーが発生しました。受講者IDが正しいか確認してください。
ko_kr: 학습자 '{student_id}'의 사전 평가의 과제이력을 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다. 학습자의 고유번호가 올바른지 확인하세요.
zh_tw: 取得學生 '{student_id}' 資格考試任務記錄時發生錯誤。請確保學生 ID 正確。

source: Reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'?
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 모든 학습자 문제 시도를 초기화합니다.

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%- problem_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 문제 시도 초기화 작업을 시작했습니다. '작업 상태 보기' 버튼을 클릭해 진행 상태를 확인하세요.

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 문제 시도 초기화 작업 시작 중에 오류가 발생했습니다. 문제 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Error listing task history for this student and problem.
ja_jp: この受講者と問題に対するタスク履歴のリスト表示でエラーが発生しました。
ko_kr: 학습자 및 문제 대한 작업 오류 내역 표시에서 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 列表這名學生和問題的歷史記錄錯誤。

source: Started rescore problem task for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제와 '<%- student_id %>' 학습자에 대한 재채점 작업을 시작했습니다. '작업 상태 보기' 버튼을 클릭해 진행 상태를 확인하세요.

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제와 '<%- student_id %>' 학습자에 대한 재채점 작업 시작 중에 문제가 발생했습니다. 문제와 학습자 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Please enter a score.
ko_kr: 점수를 입력하세요.

source: Started task to override the score for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 와 '<%- student_id %>' 학습자의 점수 무효화 작업을 시작했습니다. '작업 상태 보기'버튼을 클릭해 진행 상태를 확인하세요.

source: Error starting a task to override score for problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the score and the problem and student identifiers are complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>'와 '<%- student_id %>'학습자에 대한 점수 무효화 작업 시작 중에 문제가 발생했습니다. 문제와 학습자 식별자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Started entrance exam rescore task for student '{student_id}'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: '{student_id}' 학습자에 대한 입학 시험 재채점을 시작했습니다. '작업 상태 보기' 버튼을 클릭해 진행 상태를 확인하세요.

source: Error starting a task to rescore entrance exam for student '{student_id}'. Make sure that entrance exam has problems in it and student identifier is correct.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験再採点タスクを開始する際のエラー。入学試験に問題文があり受講者の識別子が正しいか確認してください。
ko_kr: '{student_id}' 학습자의 사전 평가 재채점에 오류가 발생했습니다. 사전 평가에 문항이 있는지와 학습자 아이디가 정확한지 확인하세요.
zh_tw: 為學生'{student_id}'啟動重新計算入學考試分數的任務發生錯誤，請確認該入學考試中有題目並且學生編號正確。

source: Rescore problem '<%- problem_id %>' for all students?
ko_kr: 모든 학습자의 '<%- problem_id %>' 문제에 대한 성적을 재채점하겠습니까?

source: Successfully started task to rescore problem '<%- problem_id %>' for all students. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ko_kr: 모든 학습자의 '<%- problem_id %>' 문제에 대한 재채점 작업을 시작했습니다. '작업 상태 보기' 버튼을 클릭해 진행 상태를 확인하세요.

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ko_kr: '<%- problem_id %>' 문제에 대한 재채점 작업 시작 중에 오류가 발생했습니다. 문제 학습자가 올바른지 다시 확인하세요.

source: Task Type
ja_jp: タスク種別
ko_kr: 작업 유형
zh_tw: 任務類型

source: Task inputs
ja_jp: タスク入力
ko_kr: 작업 입력
zh_tw: 任務輸入

source: Task ID
ja_jp: タスクID
ko_kr: 작업 ID
zh_tw: 任務編號

source: Requester
ja_jp: リクエストする人
ko_kr: 요청자
zh_tw: 請求者

source: Submitted
ja_jp: 投稿日時
ko_kr: 제출했습니다.
zh_tw: 已提交

source: Duration (sec)
ja_jp: 遅延(秒)
ko_kr: 기간(초)
zh_tw: 持續時間(秒)

source: State
ja_jp: 状況
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Task Status
ja_jp: タスク状況
ko_kr: 작업 상태
zh_tw: 任務狀態

source: Task Progress
ja_jp: タスク進捗
ko_kr: 작업 진행상황
zh_tw: 任務進度

source: An error occurred retrieving your email. Please try again later, and contact technical support if the problem persists.
ja_jp: emailを検索する際にエラーが発生しました。少し経ってから改めてお試しください。もし問題が続くようであれば、テクニカルサポートにお問い合わせください。
ko_kr: 이메일을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도한 후, 문제가 지속되면 기술 지원팀에 연락주세요.
zh_tw: 讀取您的郵件有錯誤。請稍候再試一次，並且若問題依然存在，請聯繫技術支援部門。

source: Sent By
ja_jp: 送信者
ko_kr: 보낸 사람
zh_tw: 寄送者

source: Sent To
ko_kr: 받는 사람

source: Time Sent
ja_jp: 送信時刻
ko_kr: 보낸 시간
zh_tw: 寄送時間

source: Number Sent
ja_jp: 送信数
ko_kr: 보낸 횟수
zh_tw: 寄送數量

source: Copy Email To Editor
ja_jp: エディタにEmailをコピー
ko_kr: 편집기로 이메일 복사하기
zh_tw: 複製郵件到編輯器

source: Subject:
ja_jp: 件名：
ko_kr: 제목:
zh_tw: 主題 :

source: Sent By:
ja_jp: 送信者：
ko_kr: 보내는 사람:
zh_tw: 寄送者：

source: Time Sent:
ja_jp: 送信時刻：
ko_kr: 보낸 시간:
zh_tw: 寄送時間 :

source: Sent To:
ja_jp: 宛先：
ko_kr: 받는사람:
zh_tw: 寄送給 :

source: Message:
ja_jp: メッセージ：
ko_kr: 본문:
zh_tw: 訊息：

source: No tasks currently running.
ja_jp: 現在稼働中のタスクはありません。
ko_kr: 작업이 없습니다.
zh_tw: 未有任務在進行中。

source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일이름
zh_tw: 檔案名稱

source: Links are generated on demand and expire within 5 minutes due to the sensitive nature of student information.
ja_jp: リンクは随時生成され、受講者の個人情報に関わるため5分で期限が切れます。
ko_kr: 요청에 의해 생성된 링크는 학습자 정보 보호를 위해 5분 내에 소멸됩니다.
zh_tw: 連結將在有需求時才產生，並僅維持5分鐘以維護學生訊息隱私。

source: Successfully reset the attempts for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} の試行のリセットに成功しました。
ko_kr: {user} 이용자의 시도를 초기화 하였습니다.
zh_tw: 成功重置用戶 {user}的請求

source: Failed to reset attempts for user.
ko_kr: 사용자에 대한 초기화에 실패했습니다.

source: Successfully deleted student state for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} の状態の削除に成功しました。
ko_kr: {user} 학습자 상태 삭제 성공
zh_tw: 成功刪除學生用戶 {user} 的狀態

source: Failed to delete student state for user.
ko_kr: 사용자에 대한 학습자 상태 삭제에 실패했습니다.

source: Successfully rescored problem for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} の問題の再採点に成功しました。
ko_kr: {user} 이용자의 문제가 재채점 되었습니다.
zh_tw: 成功重評用戶 {user} 得分

source: Failed to rescore problem for user.
ko_kr: 학습자에 대한 재채점에 실패했습니다.

source: Successfully rescored problem to improve score for user {user}
ko_kr: {user} 사용자의 성적을 높이기 위해 문제 재채점을 완료하였습니다

source: Failed to rescore problem to improve score for user.
ko_kr: 사용자 점수를 높이기 위한 문제 재채점이 실패하였습니다.

source: Successfully overrode problem score for {user}
ko_kr: {user} 이용자의 문제 점수가 무효화되었습니다

source: Could not override problem score for {user}.
ko_kr: {user} 이용자의 문제 점수를 무효화하지 못하였습니다.

source: Terms of Service and Honor Code
ko_kr: 서비스 조항 및 학습자 서약

source: Saving your email preference
ja_jp: 電子メールの環境設定を保存
ko_kr: 원하는 이메일을 저장중입니다.
zh_tw: 儲存您偏好的電子郵件

source: Enrolling you in the selected course
ja_jp: 選択した口座への受講登録中
ko_kr: 선택된 강좌에 수강신청 처리중입니다.
zh_tw: 將您加入到選定的課程

source: Adding the selected course to your cart
ja_jp: カートに選択した講座を追加
ko_kr: 장바구니에 선택된 강좌를 추가하고 있습니다.
zh_tw: 添加所選課程到您的購物車

source: Loading your courses
ja_jp: 受講講座を読み込み中
ko_kr: 강좌를 불러오고 있습니다.
zh_tw: 讀取你的課程

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 一個錯誤發生。

source: (optional)
ko_kr: (선택적)

source: We couldn't sign you in.
ja_jp: ログインに失敗しました。
ko_kr: 로그인 실패
zh_tw: 我們無法使您登入。

source: An error occurred when signing you in to %s.
ko_kr: %s에 로근인 하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Check Your Email
ja_jp: メールをチェックしてください
ko_kr: 이메일을 확인하세요.
zh_tw: 請確認您的Email

source: {paragraphStart}You entered {boldStart}{email}{boldEnd}. If this email address is associated with your {platform_name} account, we will send a message with password reset instructions to this email address.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you do not receive a password reset message, verify that you entered the correct email address, or check your spam folder.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you need further assistance, {anchorStart}contact technical support{anchorEnd}.{paragraphEnd}
ko_kr: {paragraphStart} {boldStart}{email}{boldEnd} 을 입력했습니다. 이 이메일 주소가 {platform_name} 계정과 연동되어 있다면 비밀번호 재설정 안내가 포함된 메일을 보내드리겠습니다.{paragraphEnd}{paragraphStart}만약 비밀번호 재설정 메일을 받지 못하셨다면 올바른 이메일 주소를 입력했는지, 혹은 스팸 폴더를 확인하세요.{paragraphEnd}{paragraphStart}더 자세한 도움이 필요하시면 {anchorStart}기술 지원{anchorEnd}에 문의하세요.{paragraphEnd}

source: An error has occurred. Try refreshing the page, or check your Internet connection.
ja_jp: エラーが起きました。ページの再表示をしてみるか、インターネット接続を確認してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 새로고침을 클릭하거나 인터넷 연결 상태를 확인하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請嘗試刷新頁面，或檢查您的Internet連接。

source: You have successfully signed into %(currentProvider)s, but your %(currentProvider)s account does not have a linked %(platformName)s account. To link your accounts, sign in now using your %(platformName)s password.
ja_jp: %(currentProvider)sへのログインに成功しましたが、%(currentProvider)sのアカウントと%(platformName)sのアカウントの連携設定は完了していません。アカウントの連携設定を完了するために、%(platformName)sのメールアドレスとパスワードでログインしてください。
ko_kr: %(currentProvider)s로 로그인되었습니다. %(currentProvider)s 계정과 연동된 %(platformName)s 계정이 필요합니다. 계정을 연동하기 위해서, %(platformName)s 가입 시 입력한 이메일과 비밀번호를 입력한 후, 로그인을 진행하세요.
zh_tw: 您已成功登入%(currentProvider)s帳號，但您的%(currentProvider)s帳號尚未與%(platformName)s的帳號連結，請前往您的%(platformName)s帳號設定頁面進行連結。

source: We couldn't create your account.
ja_jp: アカウントを作成することができませんでした。
ko_kr: 회원가입을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 我們無法建立您的帳號。

source: Create Account
ko_kr: 계정 생성

source: (required)
ko_kr: (필수 입력 사항)

source: You've successfully signed into %(currentProvider)s.
ja_jp: %(currentProvider)sへのログインに成功しました。
ko_kr: %(currentProvider)s로 로그인하였습니다.
zh_tw: 您已經成功簽署 %(currentProvider)s.

source: We just need a little more information before you start learning with %(platformName)s.
ja_jp: %(platformName)sでの学習を始めるにあたって、あと少しの情報が必要です。
ko_kr: %(platformName)s 에서 학습을 시작하기 전에 당신에 대한 정보가 조금더 필요합니다.
zh_tw: 您在 %(platformName)s 上開始學習前, 我們需要您的一些資訊。

source: Your profile settings are managed by {enterprise_name}. Contact your administrator or {link_start}edX Support{link_end} for help.
ko_kr: 프로필 설정이 {enterprise_name}에 의해 관리되고 있습니다. 도움이 필요하시면 관리자 혹은 {link_start}edX 지원{link_end}에 문의하세요.

source: Email Address (Sign In)
ko_kr: 이메일 주소(로그인)

source: You receive messages from {platform_name} and course teams at this address.
ko_kr: {platform_name}과 강좌 팀으로부터 메시지를 수신받습니다.

source: Full Name
ja_jp: 氏名
ko_kr: 실명
zh_tw: 全名

source: The name that is used for ID verification and that appears on your certificates.
ko_kr: 아이디 인증과 이수증에 명시될 이름.

source: Country or Region of Residence
ko_kr: 나라 또는 거주 지역

source: The country or region where you live.
ko_kr: 살고있는 나라 또는 거주지역

source: Basic Account Information
ko_kr: 기본 계정 정보

source: These settings include basic information about your account.
ko_kr: 이 설정들은 내 계정의 기본적인 정보를 포함합니다.

source: The name that identifies you on {platform_name}. You cannot change your username.
ko_kr: {platform_name}에서 쓰게되는 이름입니다. 변경할 수 없습니다.

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Check your email account for instructions to reset your password.
ko_kr: 비밀번호 초기화 하기위해서 이메일을 확인하시기 바랍니다.

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages. Changing the value of this field will cause the page to refresh.
ko_kr: 표시될 언어를 선택하세요. 현재 제한된 수의 언어가 지원되고 있습니다. 이 값을 변경하면 페이지를 다시 표시합니다.

source: Time Zone
ko_kr: 시간대

source: Select the time zone for displaying course dates. If you do not specify a time zone, course dates, including assignment deadlines, will be displayed in your browser's local time zone.
ko_kr: 강좌 날짜 표시를 위한 시간대를 선택하세요. 만약 시간대를 선택하지 않으면 브라우저의 현지 시간대로 과제 제출 기한 등이 표시됩니다.

source: All Time Zones
ko_kr: 모든 시간대

source: Default (Local Time Zone)
ko_kr: 기본값 (지역 시간대)

source: Additional Information
ko_kr: 추가 정보

source: Education Completed
ja_jp: 履修済み学歴
ko_kr: 최종 학력
zh_tw: 教育程度

source: Gender
ja_jp: 性別
ko_kr: 성
zh_tw: 性別

source: Year of Birth
ja_jp: 誕生年
ko_kr: 출생연도
zh_tw: 出生年份

source: Preferred Language
ja_jp: 使用言語
ko_kr: 선호하는 언어
zh_tw: 偏好的語言

source: Social Media Links
ko_kr: 소셜미디어 링크

source: Optionally, link your personal accounts to the social media icons on your edX profile.
ko_kr: edX 프로필의 소셔미디어 아이콘을 개인 계정과 연동할 수 있습니다.

source: Link
ko_kr: 링크

source: Enter your
ko_kr: 입력하세요

source: Linked Accounts
ko_kr: 연동 계정

source: You can link your social media accounts to simplify signing in to {platform_name}.
ko_kr: {platform_name} 에 로그인하기 위해 SNS 계정을 연동시킬 수 있습니다.

source: ORDER NAME
ko_kr: 주문 이름

source: ORDER PLACED
ko_kr: 주문 완료

source: TOTAL
ko_kr: 총계

source: ORDER NUMBER
ko_kr: 주문 번호

source: My Orders
ko_kr: 내 주문

source: This page contains information about orders that you have placed with {platform_name}.
ko_kr: 이 페이지는 {platform_name} 의 주문에 대한 내용을 포함합니다.

source: We've sent a confirmation message to {new_email_address}. Click the link in the message to update your email address.
ja_jp: {new_email_address} へ確認メッセージを送付しました。メールアドレスの更新をするためにメッセージの中にあるリンクをクリックしてください。
ko_kr: {new_email_address} 에 확인 메세지를 보냈습니다. 메세지의 링크를 클릭해 이메일 주소를 재설정하세요.
zh_tw: 我們已會發送一個驗證訊息至 {new_email_address}。點擊訊息中的連結以更新您的電子郵件信箱。

source: You must sign out and sign back in before your language changes take effect.
ja_jp: 言語の変更を有効にするためには、一旦サインアウトしてから再度サインインする必要があります。
ko_kr: 언어가 바뀌어졌는지 확인하기 위해 로그아웃 하고 다시 로그인 하세요.
zh_tw: 在您的語言更改生效前，您必須登出再重新登入。

source: We've sent a message to {email}. Click the link in the message to reset your password. Didn't receive the message? Contact {anchorStart}technical support{anchorEnd}.
ko_kr: {email}에 메세지를 보냈습니다. 메세지의 링크를 클릭해 비밀번호를 재설정하세요. 메시지를 받지 못하셨다면 {anchorStart}기술 지원{anchorEnd}에 문의하세요.

source: Link your {accountName} account
ko_kr: {accountName} 계정을 연동하세요

source: Unlink This Account
ko_kr: 계정 연동 해제

source: You can use your {accountName} account to sign in to your {platformName} account.
ko_kr: {accountName} 계정을 사용해 {platformName} 계정에 로그인할 수 있습니다.

source: Unlink your {accountName} account
ko_kr: {accountName} 계정 연동 해제

source: Link Your Account
ko_kr: 계정 연동

source: Link your {accountName} account to your {platformName} account and use {accountName} to sign in to {platformName}.
ko_kr: {accountName} 계정을 {platformName} 계정에 연동해 {accountName} 을 사용해 {platformName} 에 로그인하세요.

source: Unlinking
ja_jp: 接続解除
ko_kr: 연결 해제하기
zh_tw: 取消連結

source: Linking
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결하기
zh_tw: 連結

source: Successfully unlinked.
ja_jp: 正常に接続を解除しました。
ko_kr: 성공적 연결이 해제되었습니다.
zh_tw: 成功地取消連結。

source: Account Information
ko_kr: 계정 정보

source: Order History
ko_kr: 주문 내역

source: Image Upload Error
ja_jp: 画像アップロードエラー
ko_kr: 이미지 업로드 오류
zh_tw: 影像上傳錯誤

source: Please verify that you have uploaded a valid image (PNG and JPEG).
ja_jp: 有効な画像ファイル(PNGかJPEG)であることを確認してください。
ko_kr: 적합한 이미지 형식(PNG 및 JPEG)인지 확인해 주십시오.
zh_tw: 請驗證您已上傳合格照片 (PNG或JPEG)。

source: An error has occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。時間をおいてやり直してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試。

source: Could not submit photos
ja_jp: 写真を送信できません
ko_kr: 사진을 제출 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法提交圖片

source: Professional Education Verified Certificate
ja_jp: 教育専門家認証の修了証
ko_kr: 전문 과정 이수증
zh_tw: 專業認證

source: Professional Education
ja_jp: プロ向けの教育
ko_kr: 전문 교육 과정
zh_tw: 專業教育

source: Verified Certificate upgrade
ja_jp: 認証付き修了証のアップグレード
ko_kr: 인증 이수증 업그레이드하기
zh_tw: 合格證書升級

source: Verified Certificate
ja_jp: 認証付き修了証
ko_kr: 인증 이수증
zh_tw: 合格證書

source: Checkout
ja_jp: 支払手続き
ko_kr: 결제하기
zh_tw: 結帳

source: Checkout with PayPal
ja_jp: ペイパルによる支払手続き
ko_kr: PayPal로 결제하기
zh_tw: 用PayPal結帳

source: Checkout with {processor}
ja_jp: {processor} による支払い手続き
ko_kr: {processor}로 결제하기
zh_tw: 以 {processor} 結帳

source: All payment options are currently unavailable.
ja_jp: 全ての支払いオプションは現在有効ではありません。
ko_kr: 현재 모든 결제 수단을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 所有的付款方式目前是不可用的。

source: Try the transaction again in a few minutes.
ja_jp: 数分後にもう一度処理してみてください。
ko_kr: 몇분 뒤 다시 결제를 시도해보세요.
zh_tw: 請等待幾分鐘後再嘗試。

source: Could not submit order
ja_jp: 注文を送信できません
ko_kr: 주문할 수 없습니다.
zh_tw: 無法提交訂單

source: Could not retrieve payment information
ja_jp: 支払い情報を受信できません
ko_kr: 결제 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得付款資訊

source: Take a photo of your ID
ja_jp: あなたのIDの写真を撮影します
ko_kr: 신분증 사진을 찍어 주세요.
zh_tw: 拍攝一張您的證件照

source: Review your info
ja_jp: アカウント情報の表示
ko_kr: 입력 정보를 확인하세요.
zh_tw: 檢閱您的資訊

source: An error has occurred. Please try reloading the page.
ja_jp: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 불러오세요.
zh_tw: 發生錯誤。請重新載入頁面。

source: Video Capture Error
ja_jp: ビデオキャプチャエラー
ko_kr: 동영상 캡쳐 오류
zh_tw: 影片捕捉錯誤

source: Please verify that your webcam is connected and that you have allowed your browser to access it.
ja_jp: Webカメラが接続されているか確認し、ブラウザからのアクセスが許可されていることを確認してください。
ko_kr: 웹캠이 연결되어 있는지, 브라우저가 액세스를 허용하는지 확인하세요.
zh_tw: 請確認已連接您的視訊裝置，並允許您的瀏覽器存取該裝置。

source: No Webcam Detected
ja_jp: ウェブカメラが見つかりません
ko_kr: 웹캠 미감지
zh_tw: 未偵測到視訊鏡頭

source: You don't seem to have a webcam connected.
ja_jp: Webカメラが接続されていないようです。
ko_kr: 웹캠이 연결되지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 您似乎尚未連接視訊裝置。

source: Double-check that your webcam is connected and working to continue.
ja_jp: もう一度Webカメラが接続されていることを確認して続けてください。
ko_kr: 웹캠이 연결되었는지 재확인 후에 진행해주세요.
zh_tw: 檢查您的視訊裝置已經連線並可以繼續進行。

source: Photo Captured successfully.
ja_jp: 正常に写真の読み込みができました。
ko_kr: 사진이 성공적으로 캡쳐되었습니다.
zh_tw: 照片成功擷取。

source: No Flash Detected
ja_jp: Flashが見つかりません。
ko_kr: 플래시 미감지
zh_tw: 沒有偵測到 Flash

source: You don't seem to have Flash installed. Get Flash to continue your verification.
ja_jp: フラッシュプレイヤーがインストールされていないようです。確認を続けるためにフラッシュプレイヤーをインストールしてください。
ko_kr: Flash가 설치되어 있지 않은 것 같습니다. Flash 설치 후 계속 진행하세요.
zh_tw: 您似乎尚未安裝 Flash。取得Flash以繼續您的驗證。

source: Editable
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_tw: 可編輯

source: Validation Error
ja_jp: 検証エラー
ko_kr: 유효성 에러
zh_tw: 驗證錯誤

source: In Progress
ja_jp: 実施中
ko_kr: 진행 중
zh_tw: 正在進行中

source: Placeholder
ja_jp: プレースホルダ
ko_kr: 플레이스홀더
zh_tw: Placeolder

source: Your upload of '{file}' succeeded.
ja_jp: '{file}' のアップロードに成功しました。
ko_kr: '{file}'파일 업로드를 성공했습니다.
zh_tw: 您的檔案 '{file}'上傳成功。

source: Your upload of '{file}' failed.
ja_jp: '{file}' のアップロードに失敗しました。
ko_kr: '{file}'파일 업로드를 실패했습니다.
zh_tw: 您的檔案 '{file}'上傳失敗。

source: Upload an image
ja_jp: 画像をアップロード
ko_kr: 이미지 업로드
zh_tw: 上傳圖片

source: Change image
ja_jp: 画像を変更
ko_kr: 이미지 변경
zh_tw: 變更圖片

source: An error has occurred. Refresh the page, and then try again.
ja_jp: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてやり直してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침한 후, 다시 시도하세요.
zh_tw: 錯誤發生。重新整理此頁面，並且重試一次。

source: The file must be at least {size} in size.
ja_jp: ファイル容量は最小でも {size} 必要です。
ko_kr: 파일의 크기가 적어도 {size} 여야 합니다.
zh_tw: 檔案大小必須大於 {size}。

source: The file must be smaller than {size} in size.
ja_jp: ファイル容量は {size} 以下である必要があります。
ko_kr: 파일의 크기가 {size} 보다 작아야 합니다.
zh_tw: 檔案必須小於{size} 。

source: Upload is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja_jp: アップロード中です。エラー発生を防ぐため、アップロードが完了するまでこのページから移動しないでください。
ko_kr: 업로드가 진행 중입니다. 오류 발생을 방지하기 위해 완료될 때까지 본 페이지에 머물러 주십시오
zh_tw: 正在上傳。為了避免發生錯誤，請停留在此頁面直到上傳完畢。

source: Removal is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja_jp: 削除中です。エラー発生を防ぐため、削除が完了するまでこのページから移動しないでください。
ko_kr: 삭제가 진행 중입니다. 오류 발생을 방지하기 위해 완료될 때까지 본 페이지에 머물러 주십시오.
zh_tw: 正在移除。為了避免發生錯誤，請停留在此頁面直到移除完畢。

source: Course is not yet visible to students.
ko_kr: 본 강좌는 학습자에게 아직 보이지 않습니다.
